Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Senhor
Exatamente como previu.
No final, o Grande Preceptor Meng
investigará o assunto nas três províncias do sudeste.
O Grande Preceptor é absolutamente leal.
e há muito que goza de prestígio.
Além disso, só recebe ordens de Sua Majestade.
Se o ajudarmos secretamente,
Ele certamente descobrirá alguma coisa.
Senhor, o que é isto?
A Quinta Princesa provavelmente não é assim tão simples.
Então, senhor, quer dizer...
Precisamos de encontrar uma oportunidade.
receber adequadamente a Quinta Princesa.
Adivinha quem eu sou.
Eunuco Xue?
Que idiota.
Um Lan não é um parvo.
Bobinho.
Primo em sétimo grau!
Um Lan também tem um temperamento forte!
Então deixe-me ver
Que tipo de temperamento pode ter um pirralhinho tonto.
Mosquito!
Quem está a tentar enganar?
Onde está o mosquito?
Ele voou para longe.
Você... Eu...
Primo em sétimo grau!
Por que razão está a discutir com ela?
Aquele tonto fica-me atormentando.
O meu rosto deve estar inchado.
Se não fosse por
Você a implorar ao médico milagroso para tratar a Consorte Shu,
Não te preocupes.
O seu rosto não está inchado.
Ver?
Vejam só este meu fiel peão?
Princesa,
Porque é que está à procura de Xiao Lizi de repente?
Preciso dele para uma coisa.
Que fique hoje hospedado no Palácio de Yunxi.
Ele não tem permissão para ir a lado nenhum.
O seu servo presta homenagem à Quinta Princesa.
Xiao Lizi.
Ficará hospedado aqui no Palácio de Yunxi hoje.
Não saia.
Mas o eunuco Xue também me ordenou.
ir hoje ao Pavilhão da Biblioteca à hora da Cabra.
Não precisa de ir.
Se alguém perguntar,
Digamos que é uma ordem da Quinta Princesa.
Como tem passado a Quinta Princesa ultimamente?
Desde que chegou,
não tão bem.
Não vá!
Porque é que ele não pode ir embora?
Um Lan quer que ele brinque com outro Lan.
Vou brincar contigo hoje.
Um Lan irá encontrar Xi Xi.
Quinta Princesa.
Será que a Quinta Princesa sabe?
que uma única folha,
a cem passos de distância,
não pode apenas cortar um mastro de bandeira
Mas também decapitar uma pessoa?
Primo mais velho é incrível!
Primo mais velho, A Lan, quer ir ao Pavilhão da Biblioteca.
Para quê?
Para ler.
Iremos assim que pescarmos um peixe.
Você é implacável.
Mas o eunuco Xue também me ordenou.
ir hoje ao Pavilhão da Biblioteca à hora da Cabra.
Quinta Princesa,
para onde vai?
Nós pescamos um peixe.
O meu primo mais velho está a dormir.
Os insetos na árvore fazem barulho.
Lan vai ajudar o primo mais velho a espantar os insetos.
Está avariado.
Primo mais velho...
Não podemos mais pescar.
Vá ler o seu livro.
Eu não roubei! Eu não roubei!
Quinta Princesa!
Primo mais velho!
Isto... ele está prestes a morrer.
O seu humilde servo presta homenagem à Quinta Princesa.
Xiao Lizi!
Presto as minhas homenagens ao Grande Secretário-Chefe.
Princesa,
o que é isto?
Ele está ferido.
Ele precisa de consultar um médico.
Sim, princesa.
Esse servo levá-lo-á imediatamente a consultar um médico.
Porque é que ainda está parado aí?
Rápido, ajude-o a levantar-se.
e levem-no para o Hospital Imperial.
Quinta Princesa,
Receio que tal não seja apropriado.
Este servo roubou as jóias da Consorte Yu.
A consorte Yu ordenou cinquenta golpes com a vara.
Ainda faltam mais de vinte golpes.
O quê?
Agora nem sequer vai ouvir o que a Quinta Princesa tem para dizer?
Devemos convidar Sua Majestade a visitar-nos?
Quinta Princesa,
Não estava a dizer agora mesmo que queria ler?
A Quinta Princesa é verdadeiramente diferente das anteriores.
Para salvar, na verdade, um pequeno eunuco.
Foi o primo mais velho que o salvou.
Só senti pena dele, só isso.
E porquê a Quinta Princesa...?
Um Lan deve praticar mais boas ações.
Assim o primo mais velho não vai desgostar de A Lan.
Ouvi dizer que depois de teres pontapeado a Consorte Yu para dentro da água,
Ela ficou gravemente doente.
A Quinta Princesa não deveria ir vê-la?
Ir ver a Consorte Yu?
Espera.
Como visitar um doente sem levar um presente?
Este item pode ajudar a Consorte Yu a recuperar rapidamente.
Entregue isto à Consorte Yu.
E diga que é um presente que preparou pessoalmente.
Como é?
Feio.
Feio ou não, não interessa.
Desde que seja útil.
Os aposentos da Consorte Yu não ficam longe daqui.
O seu primo mais velho irá acompanhá-lo.
É realmente útil?
Seja útil ou não,
Saberá assim que experimentar.
Então A Lan vai tentar.
Se A Lan recuperar,
Assim é útil.
Se for útil, faça um para dar à Consorte Yu.
Primo mais velho,
Não acha que A Lan é muito inteligente?
Princesa
O médico imperial disse
Xiao Lizi não está gravemente ferida.
Primo mais velho
Um Lan está com fome.
Quero voltar e comer uvas.
Princesa
Tu e o Lorde Yuwen esperem aqui um momento.
Este servo irá preparar tudo.
Princesa
Tu e Lorde Yuwen conversam lentamente.
Quinta Princesa
Assim fica mais saboroso.
O que é que o primo mais velho acrescentou?
Açúcar de confeiteiro de primeira qualidade.
Experimente.
O meu primo mais velho gosta de comer assim.
O meu primo mais velho gostou.
Para o primo mais velho comer.
Caiu.
Assim, darei tudo isso ao meu primo mais velho.
Um Lan comerá doces.
Primo mais velho
Por que razão não está a comer?
Sem apetite.
O meu primo mais velho não tem apetite.
Então A Lan também não vai comer.
Atendentes!
Leve tudo embora.
Sim.
Ele errou!
Onde está o rato?
Será que Yuwen Rui já reparou?
Lembrete amigável:
Xiao Lizi voltou à vida.
Mas a ama Mo do Palácio Frio
Ela ainda está à espera que a salve.
Princesa
Ultimamente, Lorde Yuwen tem-no visitado com frequência.
O seu casamento provavelmente será realizado em breve.
Na opinião deste servo,
daqui a um ano,
A princesa também deveria ter um filho.
Esse empregado também deveria estar ocupado.
Fico a pensar em como será o temperamento do Pequeno Lorde Yuwen.
Será como a princesa ou como Lorde Yuwen?
Será que ele vai gostar deste empregado?
Isso também é preocupante.
Mas tudo bem.
Pequeno Lorde Yuwen
Com certeza não será mais difícil de servir do que a princesa.
Mas depois de a princesa ter perdido a memória,
O temperamento dela mudou bastante.
Princesa
Aguarde por este servo.
Meu senhor.
A Quinta Princesa, será realmente tola?
Não.
Ela é muito inteligente.
Princesa
Tu e Lorde Yuwen conversam lentamente.
Você quer dizer
A Quinta Princesa não sabia
O que foi colocado nas uvas não era veneno.
E ela preocupou aquela empregada.
Roubavam-nos e comiam-nos novamente depois que lhes eram tirados.
Por isso, ela disse deliberadamente que viu um rato.
e derrubou as uvas.
Assim parece que sim
a mente desta Quinta Princesa
é tão profundo como o seu, meu senhor.
Meticuloso.
Extremamente meticuloso.
Ainda há bastante tempo.
Não precisa de se preocupar muito.
Não é você que está preso ao guião.
É claro que não está preocupado.
Não fique tão zangado.
Deixa-me contar-te um segredo.
A ama Mo tornar-se-á
O seu parceiro ideal e a sua fonte de ideias mais brilhantes.
A sua babá
Será ela uma figura poderosa escondida no palácio?
A ama Mo é poderosa ou não?
Você descobrirá em breve.
Os verdadeiros mestres disfarçam-se muitas vezes de humildes zeladores.
A ama Mo deve ser uma figura poderosa.
A sua babá
Foi enviado por Sua Alteza o Terceiro Príncipe?
Sua Alteza o Terceiro Príncipe
Quer prejudicar Sua Alteza o Terceiro Príncipe!
Vou matar-te a pauladas!
Babá Mo, eu... vou-te matar à paulada!
A sua babá
Babá Mo, não deve magoar Sua Alteza o Terceiro Príncipe!
Acalme-se, princesa.
Você, ama!
Tem desejo de morrer?!
Sua Alteza o Terceiro Príncipe!
Já viram Sua Alteza o Terceiro Príncipe?
Sua Alteza!
Quem já viu Sua Alteza?
Ela!
Sua Alteza!
Não podia ser a ama Mo, pois não?
Onde estás?
Ela é louca.
Suporta uma almofada o dia todo.
Onde estás?
Eu ouço a tua voz.
Terceiro Príncipe... Sua Alteza o Terceiro Príncipe!
Este velho servo veio salvá-lo, Alteza!
Ama! Ama! Ama!
Não!
Solta-me!
Acalmar!
Como é que esta ama é tão forte?
Você soltou-me!
Solta-me!
Sua Alteza!
Este velho servo veio salvá-lo, Alteza!
O Terceiro Príncipe está ali!
Sua Alteza o Terceiro Príncipe!
Alteza! Princesa!
Sua Alteza!
Alteza, onde foi? Alteza!
A ama Mo tornar-se-á
O seu parceiro ideal e a sua fonte de ideias mais brilhantes.
Princesa, estás bem?
Estou perfeitamente bem.
Volta-se primeiro.
Mas...
Quero ficar sozinha por uns tempos.
Sim.
Parceiro perfeito
Conselho de especialistas
Espírito da trama
Venha conversar um pouco.
Se é assim tão capaz, nunca mais apareça.
Se eu não aparecer,
Quem lhe dará as suas missões?
Como voltará ao mundo real?
Quem és tu?
A ama Mo consegue ver-te?
Eu sou o Espírito da Trama.
Claro que posso deixar quem eu quiser ver-me.
Além disso, este Espírito da Trama é bonito e encantador.
Homem feio.
Vestindo roupas vermelhas.
Terceiro Príncipe, Vossa Alteza.
Não aprende com ele?
O bom gosto da ama Mo continua impecável.
Este Espírito da Trama não discutirá consigo.
Tudo bem.
Explique.
Como é que a ama Mo se tornou a minha parceira perfeita?
e o conselho de especialistas?
Você e a ama Mo,
Um é louco, o outro é tolo.
Não é esta a parceria perfeita?
Tu!
Quanto ao grupo de peritos,
Descobrirá a utilidade da Babá Mo mais tarde.
Bye Bye.
Xi Xi.
Quem é o terceiro príncipe mencionado por Nanny Mo?
Era o terceiro príncipe de Yunze.
Há mais de dez anos,
O jovem Terceiro Príncipe de Yunze foi enviado para Yunmi.
Tornar-se um príncipe refém.
Vivia no Palácio Xicui.
Esta criada ouviu isto de uma antiga ama do palácio.
que o ano em que Yunze caiu,
O Palácio Xicui pegou fogo.
O príncipe refém pereceu nas chamas.
Será possível que o príncipe refém não tenha morrido?
Os restos mortais do príncipe foram encontrados nessa altura.
A ama Mo era a ama de leite daquele príncipe refém Yunze.
Ela acompanhou o príncipe até Yunmi.
Após a morte do príncipe,
A ama ficou desequilibrada.
Ela confunde toda a gente com o Terceiro Príncipe.
A partir de agora, peçam-lhes que cuidem bem dela.
Não a deixe congelar ou morrer de fome no Palácio Gelado.
Sapatos tão pequeninos.
Para quem está a fazer isso?
Naturalmente, para o filho da Princesa e do Lorde Yuwen.
Uma vez que Lorde Yuwen se apaixonou pela Princesa,
Estas coisas devem ser preparadas com antecedência.
O que é que o Yuwen Rui gosta em mim?
Ele gosta das minhas tolices?
A minha monotonia?
Ou será a minha maldade?
Como pode Vossa Alteza falar assim de si própria?
Senhor Yuwen
É preciso ver para além da fachada tola da princesa.
À bondade que reside no fundo do seu coração.
A princesa gosta do senhor.
E o Senhor gosta da Princesa.
É verdadeiramente a vontade de Deus.
Que ocasião tão alegre!
Este criado já encomendou o guarda-roupa imperial.
Preparar o vestido de noiva da princesa.
As três províncias do sudeste formam agora um vasto mar.
Quem contou isto a este imperador?
As inundações foram controladas.
E as pessoas estavam a reconstruir as suas casas?
Dez milhões de taéis em fundos de auxílio...
Por que razão, quando chegaram às três províncias do sudeste,
Restavam apenas três milhões de taéis?
Acalma a tua raiva, Irmão Imperial.
O seu irmão merece a morte dez mil vezes.
Confiei este assunto inteiramente ao Ministro Zhang.
Irmão Imperial, sabes
É o meu aluno mais predileto.
Eu fui egoísta.
Eu queria que ele conquistasse mérito.
Quem diria!
Tinha um caráter corrupto.
ousando enganar-me,
e usando o meu nome
conspirar com as autoridades locais
e desviar a prata do alívio.
Por minha culpa,
A população local sofreu.
Imploro ao Irmão Imperial que me castigue severamente.
Este imperador punirá severamente.
Guardas!
Convoque Zhang Bo ao palácio.
Sim.
Você é bastante tranquilo.
Não há nada que se possa fazer.
É preciso viver com alegria.
Já que está tão ocioso,
Vou entregar-te
A sua próxima missão com antecedência.
Não se trata de salvar novamente algum lunático ou tolo, pois não?
Não há já tolos e lunáticos suficientes neste palácio?
Desta vez, o peão a salvar é He Lianchen.
He Lianchen, Comandante da Guarda Imperial.
He Lianchen morrerá no rio Luo Jie dentro de dez dias.
Boa sorte.
Quem teria interesse em matar o Comandante da Guarda Imperial?
Princesa.
Este servo foi visitar Xiao Lizi.
Está praticamente recuperado.
Ele contou-me toda a história.
Xiao Lizi tem uma mãe adotiva que vive fora do palácio.
Ela está doente há anos.
Para tratar a sua mãe adotiva,
Xiao Lizi tem vendido informações secretamente no palácio.
Se um mestre do palácio quiser indagar sobre algo,
Todos eles vão ter com ele.
O sabichão do palácio.
A consorte Yu queria-o por esse motivo,
Para levar Xiao Lizi para seu próprio uso.
Mas Xiao Lizi tem princípios.
Recusou-se a servir a Consorte Yu.
Isto enfureceu a Consorte Yu.
A consorte Yu queria castigá-lo.
Então, ela incriminou-o por roubo de joias.
Eu sabia.
A consorte Yu não é uma boa pessoa.
Esta serva também pediu muitos favores a Xiao Lizi.
Não esperava que ele tivesse ofendido a Consorte Yu.
Que pena.
Não acha que o nosso Palácio Yunxi
é precisamente a falta de alguém
Com talentos como Xiao Lizi?
Vossa Alteza significa...
Assim que chegar ao Palácio de Yunxi,
Ele torna-se a minha pessoa.
Vamos ver se a Consorte Yu se atreve a tocar-lhe novamente.
O seu servo presta homenagem à Quinta Princesa.
Xiao Lizi.
A princesa está hoje de bom humor.
Ela decidiu fazer uma boa ação.
Isto é suficiente para o tratamento da sua mãe adotiva.
E viver confortavelmente para o resto da vida.
Mesmo.
O seu servo...
O seu servo agradece à Quinta Princesa pela sua grande gentileza.
Não se alegrem tão depressa.
A princesa diz
Se quiser levar esse ouro,
Existe uma condição.
Que condição?
A partir de agora, poderá ficar alojado no palácio da Quinta Princesa.
Mas precisa de beber este vinho.
Xiao Lizi.
Se beber este vinho,
Nunca mais poderá falar.
Isto...
O seu servo...
O seu servo agradece à Quinta Princesa.
Parabéns.
Bem-vindo(a) à minha equipa.
Quinta Princesa...
Tu...
Este... este vinho...
Vinho de flor de pêssego.
Delicioso, não é?
Meu senhor.
Sua Majestade convocou hoje Lorde Zhang ao palácio.
Lorde Zhang admitiu
para encobrir as cheias nas três províncias do sudeste
e desviar fundos destinados ao auxílio em catástrofes.
Alega que foi culpa dele mesmo.
e que o Príncipe Ning não tinha conhecimento disso.
Parece que desta vez não vamos conseguir derrubar o Príncipe Ning.
Derrubar o Príncipe Ning não é assim tão simples.
Sua Majestade sempre confiou nele implicitamente.
Após este incidente,
É bom plantar uma semente de dúvida na mente de Sua Majestade.
Meu senhor.
Não disse isso antes?
A Quinta Princesa descobriu o assunto da oração?
Vamos simplesmente deixá-la em paz?
Não te preocupes.
Eu tenho o meu próprio método.
para garantir que ela não se atreve a proferir uma única palavra.
Que cheirinho bom!
Princesa, és tão inteligente!
Espere, espere, espere!
Tem um cheiro maravilhoso!
Princesa,
Podemos comer agora?
Podemos comer agora, princesa?
Delicioso, não é?
Está uma delícia, princesa!
Muito bom!
Este está pronto, este aqui.
A propósito, princesa,
conforme instruiu,
O seu servo investigou a rotina diária do Comandante.
O que ele costuma gostar de fazer,
e com quem teve desavenças.
Já investiguei tudo.
Princesa,
Por que razão está a investigar o Comandante He?
Tenho os meus próprios motivos, naturalmente.
He Lianchen, um dos Quatro Jovens Mestres de Yunmi!
Leal e justo, abalando o reino!
Este é um slogan animador.
Aplausos?
O que é "animar", princesa?
Não é nada.
A investigação do seu funcionário apurou que
Há cinco anos,
Comandante He e Lorde Yuwen
lutaram lado a lado no campo de batalha.
O relacionamento deles era muito bom.
Mas, mais tarde,
As suas posições divergiam,
e as suas visões políticas entraram em conflito.
Aos poucos, tornaram-se como estranhos.
É solitário no topo.
Meu senhor é verdadeiramente lamentável.
Perfumado!
Devia ter pena da sua própria princesa.
Princesa!
É delicioso demais!
Quem está aí?
Meu senhor.
Há um resultado relativo ao caso do Príncipe Ning.
O Imperador ordenou uma multa equivalente a três anos de salário.
Lorde Zhang será exilado dentro de três dias.
Já sei o percurso que ele fará ao sair da capital.
Tudo está organizado.
Fique descansado, meu senhor.
Tudo foi devidamente organizado.
Peça a alguém para enviar uma mensagem à Quinta Princesa.
Em três dias,
Leve-a para fora do palácio para um passeio.
Uma excursão para fora do palácio?
Qual é exatamente a intenção de Yuwen Rui?
Naturalmente, é para nutrir adequadamente os sentimentos por si!
Durante tantos anos,
Quando é que o Lorde Yuwen já cá esteve?
Tão atencioso com qualquer mulher?
O Xixi tem razão.
O meu senhor deve estar encantado com a singularidade da princesa.
Além disso, notei
Quando Lorde Yuwen olha para a princesa,
Os seus olhos estão cheios de afeto.
Isto é ódio.
Os expedidores dependem inteiramente da imaginação.
Uma excursão para fora do palácio...
Que roupas devemos preparar para a princesa?
A princesa regressará ao palácio ou à residência dos Yuwen nessa noite?
Isso é realmente preocupante.
Enviei pessoas para fazerem os preparativos necessários ao longo do percurso.
Para esta jornada,
Você trabalhou muito.
Servindo Vossa Alteza
É a honra deste subordinado.
Como posso falar de dificuldades?
Se não tivesse assumido toda a culpa,
Quem estivesse na cela da prisão seria, provavelmente, eu.
Tenha a certeza,
Assim que surgir a oportunidade,
Com certeza encontrarei forma de voltares para a capital.
Obrigado, Sua Alteza.
Entre nós os dois,
Não há necessidade de formalidades.
Quando regressar,
Prepararei outro banquete.
Para te dar as boas-vindas de volta.
Aqui.
Princesa
Esgotei todas as minhas forças nestes últimos dois dias.
Para indagar sobre as preferências de Lord Yuwen.
Se dominar estas preferências,
Certamente se dará bem com Lorde Yuwen.
e viverem felizes juntos.
Certo!
Viver feliz juntos é impossível.
A probabilidade de destruição mútua é bastante elevada.
Princesa,
Tudo preparado aqui
É o que o Lorde Yuwen adora comer.
Xiao Lizi,
Você saiu-se bem.
Afinal, salvou-me a vida, princesa.
Naturalmente, devo tentar todas as formas possíveis.
Para realizar todos os seus desejos.
Ocupa a posição número...
dois
Segundo lugar
na minha lista de benfeitores.
Quem vem primeiro?
Grande Preceptor Meng.
Nessa altura, eu tinha acabado de entrar no palácio.
e acidentalmente esbarrou no Grão-Preceptor Meng,
quase arruinando um retrato que lhe fora oferecido por Sua Majestade.
O Grande Preceptor não só não me castigou,
mas ao saber que a minha mãe adoptiva estava doente,
Chegou mesmo a recompensar-me com uma grande quantia em prata.
Você lembra-se disso muito bem.
Claro.
Lembro-me também que o Grão-Preceptor tinha um carinho especial por aquela pintura.
Dei algumas olhadelas furtivas naquele momento.
e viu os caracteres para "tian xia" (o mundo).
Percebendo a minha curiosidade, o Grande Preceptor
Disse que foi inscrito por Sua Majestade:
"O destino da nação é da responsabilidade de cada cidadão".
O Grão-Preceptor Meng é bastante bondoso.
Explicando-lhe muita coisa.
Mas, já agora, é estranho.
Vi o selo nele sem querer.
Não parecia ser de Sua Majestade.
Deve ter visto errado.
Por que razão o Grão-Preceptor Meng lhe mentiria?
Tem razão.
Mas o Grande Preceptor estava realmente estranho naquele dia.
Parecia ter muito medo que outra pessoa visse a pintura.
Será que o Pai poderia ter confiado o Mapa das Nove Províncias?
Ao Grão-Preceptor Meng?
Senhor Caixão!
Quinta Princesa.
É o Grande Tutor Guan.
Senhor Caixão!
Venha jogar xadrez comigo!
Este velho tem assuntos a tratar.
Preciso de me retirar.
Quinta Princesa,
o número de guardas que patrulham o palácio
Parece ter aumentado ultimamente.
Ouvi dizer isso há uns dias,
Um assassino invadiu o Salão do Coração Benevolente.
Sua Majestade ordenou também ao Comandante Ele
Encontrar o assassino em dez dias.
Sabe onde o mapa está escondido?
Ainda não.
Não podemos ficar à espera indefinidamente.
Vou enviar alguém para investigar o Salão do Coração Benevolente.
Quinta Princesa,
tudo aqui
Foi feito pelas suas próprias mãos, Princesa.
A princesa dedicou-lhe muito tempo.
Sobre o que é que vocês os dois estão a cochichar?
Os portões do palácio são trancados à meia-noite.
Não te preocupes.
Devolveremos a Quinta Princesa antes da sua hora.
Dentro do embrulho da princesa,
As roupas extra são cuidadosamente preparadas.
Você entende.
Lembre-se. Depressa, vá.
Primo mais velho!
Já chegámos?
Eu levar-te-ei a passear a cavalo.
O Sr. Coffin diz
Homens e mulheres devem manter a distância.
Princesa?
Onde está ela?
Ru Feng!
Quinta princesa!
Não se mexa.